Regras Web Pedidos


Usuários Web

	- No cadastro do vendedor, associá-lo a um usuário (Cadastro de Usuários - Módulo Usuários)


Gerais
	- Ao entrar na página do cadastro de pedidos o sistema já aloca uma númeração de pedido no SIGMA e outra
numeração para a Web. Esses números não poderão ser utilizados mais, mesmo que o usuário não grave o pedido ou saia
da página.


Condicoes de Pagamento

	- Valida formas de pagamento marcadas "Forma de Pagamento para Venda". (009 - Cadastro de Formas de Pagamento - Módulo Cadastros Gerais)
	- Valida Parametro marcado "Envia Palm". (011 - Cadastro Condições de Pagamento - Módulo Cadastros Gerais)


Tipo de Movimentação

	- Busca parâmetro (962 - ParÂmetros do Módulo Ferramentas - Tipo de Movimentação Dentro e Fora do Estado)


Clientes

	- Traz clientes do vendedor logado, que estejam ativos e que não sejam Prospects
	- Exibe alerta para o vendedor se o Cliente tiver créditos disponíveis.


Produtos

	- Busca Mercadorias Ativas (Ativo=S), Bloqueio Palm desmarcado e que necessariamente tenham tabela de preço, filtrando pelo Preço / Prazo parametrizados. 
	- Valida a opção de controlar saldo "Controlar Saldo no Pedido" no Parametro de Vendas (Tela 689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha 1 - Pedidos 1), caso esteja marcado, 
não permite venda com mercadorias sem saldo.


Política Preços / Descontos

	- Valida o Tipo de Tabela de preço padrão (689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha II - Pedidos 2, campos Tipo Preço - Tipo Prazo)
	- Validação percentual máximo para descontos da mercadoria. (039 - Cadastro de Mercadorias, Ficha 6, campo "% Máximo de Desconto")
	- Validação para venda de mercadoria com preço superior ao permitido (Em percentual). 
	  (Tela 689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha 1 - Pedidos 1, campo "% sobre o vlr acima da tabela p/ bloqueio na digitação de pedido")
	- Validação do percentual de desconto máximo permitido para o vendedor (015 - Cadastro de Representantes, Ficha 2 - Inf. Complementares, campo "Desconto
Máximo sobre o Total do Pedido") 
	- Valida se há desconto da condição de pagamento, nesse caso não considera a validação do percentual máximo do vendedor.



Bloqueio Financeiro

	- Permite gravar o pedido mas com bloqueios e regras do SIGMA. (Limite de Crédito, Inadimplencia, etc).
	

Comissoes


	- Verifica se usará política de desconto na comissão (Tela 689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha 5 - Política Desc./Comissão, opção "Usar Tabela de Descontos para comissão Vendedores"). 
Se estiver marcado, buscará os valores parametrizados na grade (Tela 689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha 5 - Política Desc./Comissão)	
	

	- Validadação do parametro para mercadorias sem comissão. Caso esteja marcado e a mercadoria não tiver comissão 
não permite a venda. ***Está fixo "N".

	- Validação da prioridade de comissão. Definida no parametro de vendas (Tela 689 - ParÂmetros do Módulo de Vendas, Ficha 5 - Política Desc./Comissão)


