Release Alterações Web Pedidos


A partir de 15/10/2012


- Correção consulta produtos. Filtrar produtos com campo ENVIA_PALM desmarcado. Só
envia mercadorias que não estejam marcadas para bloqueio.

- Correção consulta pedidos. Adicionado filtro para trazer somente notas faturadas, estava trazendo também as canceladas e duplicava o 
resultado na tela.


18/10/2012

- Correções técnicas; fechamento datasets abertos, remoção de informação Plataforma e última atualização da página default

- Correção Pesquisa por código do cliente no pedido.

- Não estava limpando o campo de pesquisa por cliente ao gravar ou clicar no botao limpar
